flask: Web uygulaması oluşturmak için kullanılan Python framework'üdür.

Flask: Uygulama nesnesini oluşturur.

render_template: HTML şablonlarını render etmek için kullanılır.

request: Kullanıcıdan gelen form verilerini almak için kullanılır.

redirect: Kullanıcıyı başka bir sayfaya yönlendirmek için kullanılır.

url_for: URL'leri dinamik olarak oluşturmak için kullanılır.

flash: Kullanıcıya geri bildirim mesajları göstermek için kullanılır.

smtplib: E-posta göndermek için kullanılan Python kütüphanesidir.

SMTP (Simple Mail Transfer Protocol) sunucusuna bağlanarak e-posta göndermeyi sağlar.

email.mime.text ve email.mime.multipart: E-posta içeriğini oluşturmak için kullanılan kütüphanelerdir.

MIMEText: Metin tabanlı e-posta içeriği oluşturur.

MIMEMultipart: Birden fazla parçadan oluşan e-posta içeriği oluşturur (örneğin, HTML içerik).